[Musik] vores liveoptagelser er kun tillid til
solid-state-drev med Kingston-teknologi genoplive din computer med
forbedret ydelse og pålidelighed i forhold til traditionelle harddiske med
Kingston SSDs kategori 5 TV-streams lever på Telestream wire cast og kvikk
streamer tune ind hver uge på roku cody og andre HLS videospillere til lokale
vis gange besøg kategori-femprik-tv velkommen til showet
det er dejligt at have dig med mig, jeg er Ravi Ferguson, der er vært for showet
grundlægger af showet producenten af ​​showet og den eneste fyr her, fordi hey dette
hvor vi alle bare gør vores bedste, er vi ikke igennem denne vilde tid i
historien om vores planet og vores race, og her er jeg i kategori 5-teknologi
TV-apparater og tager det alene igen denne uge, men min kone Becca er her
igen denne uge forindspilt til vores nyhedsrumssegment, og jeg leder efter
frem til at lade hende slutte sig til os lidt lidt tid, som vi som
showet fortsætter Jeg vil bare sige, at denne udsendelse ikke ville være mulig vores
studio ville ikke være muligt uden støtte fra vores Kickstarter-bagmænd vores
lånere og donorerne, der simpelthen har besluttet at smide lidt i
især spidsen vil jeg gerne sige tak til Scott Burke som Scott
Barkley tilgiv mig Scott Jeg undskylder Scott
Barkley ronbo tusind tak, Jerry Kowalski tak for dit
støtte Jonathan Garvey også tak hr. vi
værdsætter dig og jeg værdsætter din støtte
Jen's Nissen tak Jen's og jeg værdsætter, at du støtter
kategori-fem teknologi TV bollock nu ski tak, hr. du ved, jeg værdsætter
du så meget og Bill Marshall samme gælder for dig min mand tak for din
støtte til kategori 5 teknologi-tv, det er folk som dette som disse mennesker der
Jeg har nævnt, hvem der bare har besluttet at tage backup af kategori 5 teknologi-tv og se
os gennem hvad der kunne have været en meget meget vanskelig tid, ingen af ​​os så
pandemi kommer Jeg mener, at vi alle vidste, at der var ting, der foregik, men til dette
i det omfang at hey vi flyttede midt i dette og så pludselig
Vi er dybest set på lockdown, og jeg gør her mit bedste for at indstille tingene og
få et show operationelt for dig, og det tager tid, og det vil tage tid at få
tilbage til vores normale selvfølgelig kan holdet ikke være her med mig, og det er jeg også
jeg er virkelig ved at grave tanken om, at Jeff og Henry kommer tilbage til
vores live udsendelse og at være her i vores nye rum, jeg mener, dette vil være alt
meget roman for dem, de vil være her på vores nye studie for meget
første gang andre end du ved, Jeff var her på bevægelsesdag, men det mener jeg
bare kasser, men nu begynder tingene faktisk at komme sammen, men tak
dig til dem af jer, der har støttet dette projekt og dette show efter dig
kender 12 13 års udsendelse næsten hver eneste uge med meget få
undtagelser er det virkelig cool at vide, at du bakker os op, og at du vil se
dette show fortsætter, og det foregår, selvom det ikke er nøjagtigt som det bliver
være 3-4 måneder fra nu, men jeg gør det
Jeg gør alt for at give dig et fantastisk show hver eneste uge, så tak
du så meget for at være her Inden vi hopper ind i showet i dag vil jeg gerne
minde dig om at abonnere på os på YouTube. Du kan også klikke på den klokke, det er det
vil sikre dig, at du får meddelelserne hver gang vi er live eller
når vi sender nye videoer, som er temmelig regelmæssigt nu, når vi er
tilbage, så du vil have meddelelserne om det
Jeg sidder her i mit produktionsrum, vi kalder dette broen og i dette
produktionsstudie er der meget støj fra omgivelserne, og det er det virkelig nu
vi er i vores nye rum, og jeg har et separat studieplads til showet
udsendes fra det er utroligt, hvor meget støj du hører, når du er i dette rum
fordi du ikke hører det i det andet rum, og det siger jeg fordi i vores
forrige studio Studio D alle disse ting var i det samme rum som
kameraer og mikrofoner og alt andet, så den omgivende støj
at du hører lige nu plejede vi at tackle det hver eneste uge
der kommer en tid der kommer, hvor vi ikke længere skal beskæftige os med det og
en del af det gør mit bedste for at reducere støj nu det største studieområde
der er ingen støj, der tillader jeg ikke bevægelige dele i det rum
der er ingen bevægelige dele, der er fantastisk
tænk over det et øjeblik fra et udsendt perspektiv fra et studie
perspektiv Jeg tillader ingen motorer eller ventilatorer eller noget andet i det rum
alt skal være enten passivt eller SSD den slags ting, så med det ind
Husk, at jeg nogle gange er nødt til at arbejde her, og jeg er nødt til, når du ser dette
uge og sidst må jeg undertiden udsende fra dette rum, og det vil det
være cool, når vi har alt oprettet som det skal være og og dette
kan være lidt af et studie så godt, at jeg måske kan sende nogle tekniske tip og
viser dig, hvordan tv-spredning fungerer, og jeg kender en af ​​de funktioner, vi er
At gøre, er at demonstrere og vise dig, hvordan jeg producerer et show hver
enkelt weekend DaVinci Resolve kombineret med Telestream Wirecast vores task cam
over her og alt hvad du vil lære at kende, hvordan alt fungerer så dette
værelse vil være en stor del af det, men der er meget rumstøj
rumstøj er fjenden for videoudsendere podcasters radiorumstøj
er det værste, vi altid har at gøre med, du ved i det næste studie, jeg ikke har
den omgivende støj fra motorer og ventilatorer og ting, men jeg har ekko lige nu
Jeg er nødt til at beskæftige mig med, så vi kan håndtere det med nogle lydlydisolering
og noget skum, der kan hjælpe med at sætte gardiner og ting op
vil også hjælpe med det og uundgåeligt få nogle møbler og
det er ikke kun massivt træ, der også hjælper, fordi der er meget
ekko, men i dette rum kan du høre, at der er meget støj fra omgivelserne
server rack der er bag mig er det virkelig vigtigt at kører showet det holder
alt der går det kører en masse af vores tjenester og vores interne infrastruktur
det genererer dog meget støj og en smule varme, det er dette
det varmeste værelse i huset skal jeg fortælle dig, men det er ret støjende og så hvad
Jeg har gjort denne uges look er, at jeg har sat ned en h4n, dette er en zoom h4n, som jeg har
kom på et stativ eller et mikrofonstativ her, dette er optagelse med en mikrofonfølsomhed på
40 så lydstyrken hvis du har en h4 n Jeg har indstillet til 40 så det er
opsamler den omgivende støj lige nu sender det ikke til dig, jeg går
at skifte til denne mikrofon på bare et øjeblik, men den samler den omgivende omgivelse op
støj, så vi kan se de niveauer, jeg har slukket for automatisk mikrofonniveauer
h4 n så hvad du får at høre og se visuelt i guldbølgen er
bølgtabellerne direkte herfra uden genampling og ingen ændringer i
niveauer, så det er nøjagtigt det samme fra punkt A til punkt BI betyder, at de er det
ikke vil ændre niveauerne på mikrofonen, der vil hjælpe os med at være
kunne se i aften, hvilken slags forskel vi kan gøre ved at ændre en
En simpel ventilator kan deltage i hele vores del reducere støj på en sådan måde, at det er
faktisk værd at vi er, så dette er vores backup-drev, det er et a
raid 3500 dash GP disse ting er fantastiske, det er en spejling enhed, så vi har
Jeg har et master-drev og et sekundært drev, og jeg kan trække det sekundære drev, det er
en 10 terabyte harddisk trækker jeg popen ud i en anden og træbilleder
og jeg har et nøjagtigt spejl på alle tidspunkter af min sikkerhedskopi, så er serveren nede
her og dette er faktisk opbevaring og Samba-aktierne og alt andet
og det genererer også meget støj, så lige nu skal vi bare tjekke ud
niveauer af alt, der kører, som det normalt ville jeg holde kæft for
et sekund og lad dig høre det og se det visuelt
okay, så det er den omgivende støj, der bare kommer ud af alt, hvad serveren er
sikkerhedskopierer alt, der kører. Jeg stopper den server, som jeg lige har lavet. Lad os
Lyt
venter på, at det lukker ned
og det er stadig tændt, så jeg tænder nu, at vi går herfra
okay, så med serveren fra er der en bemærkelsesværdig forskel, men der er stadig en
masser af støj, der kommer lige fra backupenheden
okay så jeg tænder for det, og vi får se, hvordan rummet lyder
hvad en forskel er okay så lad os få dette ud af vejen, og jeg skal
faktisk fjerne dette backup-drev, og så hvad jeg skal gøre er, at vi kaster en
lille ni dollar fan herinde for at erstatte lagerventilatoren og intentionen
i dag er det ikke en sofistikeret selvstudie eller noget lignende, at det ikke er for overdrevent
geeky dog ​​noget, som vi ikke ofte tænker på, er, at der er meget
enkle og meget overkommelige løsninger, som vi kan indføre, der kan hjælpe
med denne omgivelsesstøj gælder det ikke kun for mig her i studiet
gælder for dig derhjemme, hvis du har computere, som du måske genererer en
meget mere støj, så skal de måske være en løsning er at se på dem
fans og se om du kan skære det ned på harddiskerne og sige hej jeg har det
fik en masse roterende harddiske derinde lige nu lad os i stedet erstatte
dem med nogle Kingston SSD'er, som de ikke har bevægelige dele, og de laver
absolut ingen støj, de genererer i øvrigt mindre varme, hvilket er
også en dejlig bonus, så denne backup-enhed genererer efter min mening meget mere
støj, end jeg skulle have fra en sikkerhedskopienhed, jeg mener, det er min sikkerhedskopi
det er utroligt vigtigt, men det er bare min sikkerhedskopi, det er kun to harddiske
spinde væk genererer så meget varme, men det skal køre en ventilator fuldt ud
kapacitetshastighed hele tiden, så den fan, jeg fik, er en temmelig populær, den er
en Arctic f8 tavs, så husk, det er den tavse model, og den siger videre
boksen ekstra stille ventilator, og du kan se på bagsiden af ​​denne enhed, den har en
fan for at holde det hele køligt, så det er det, vi skal udskifte, føler jeg
ligesom måske lagerventilatoren er højere end den skal være
I kunne høre, at I visuelt kunne se, hvor meget omgivende støj
denne ting genererede, det er virkelig virkelig nemt at gøre sådan, det er det ikke
selv en reparation ville det være en reparation, hvis den originale ventilator ikke var i orden
i dette tilfælde udskifter jeg en fungerende ventilator, men det er bare en støjende ventilator i orden
hvad har vi her, vi har nogle, vi har et slipsomslag her, som jeg skal
nødt til at skære Jeg har ikke engang de rigtige værktøjer endnu som en saks eller wire
snips gør det ikke derhjemme. Jeg skal være rigtig forsigtig med at sige det og derefter
Jeg vil skære min finger rigtig slem jeg er ikke jeg er ikke bekymre dig ikke gør det ikke
nogensinde gør dette, bare jeg kommer i så mange problemer for at gøre det
Jeg ved, give mig en hård tid på YouTube okay, så der er fanen, og det er den
molex-stikket til denne ventilator ideelt, hvis jeg kunne tage dette udenfor og sprænge det
ude med en kamelløs luft kunne noget lignende være ideelt fordi
der er også meget støv derinde Wow okay, så lad os komme ind her
enkle folk, men den ultimative test bliver jeg
vil vide, hvornår vi har optageroptagelsen, så vi kan
sammenligne den faktiske omgivelsesstøj, dette genererer, når du får en fan, du kan
se på ventilatoren, så viser den dig, fordi du spekulerer på, hvilke måder
fan kommer til at blæse, og jeg ville have troet, at fanen sprængte ud på denne måde
men hvis du ser virkelig virkelig nøje se om du kan få en løsning på det dig
fyre ser, at der faktisk er en pil, der peger som fanen er
kommer til at blæse, så det er vigtigt at bemærke, at det er nøjagtigt det modsatte af
hvad jeg ville have troet [Musik]
så let at installere, og hvad jeg gjorde er, at jeg bare målte først, og dette er en firs
millimeter, så det var let nok at finde online, og som jeg siger, det var ni dollars til
få fat i denne ventilator, så lad os få den derinde bare kan bruge de samme skruer den
kom også med skruer, men det betyder ikke noget, at de er de samme, så jeg håber, det er
vil gøre nok af en forskel her i dette rum, som mine ni dollars er
godt brugt a raid 3500 er et fantastisk backup-drev. Tjek det, jeg lægger links
under denne blev jeg begavet, hvilket var en rigtig velsignelse af en af ​​vores
langsigtede, mangeårige venner af showet, som desværre gik ud af drift
og de sagde he, vil du have det backup-drev, og så gav de det til os
og jeg har brugt det lige siden, og det er vidunderligt, dette er gode enheder okay
så du bemærker, at jeg havde en molex på den gamle ventilator, men jeg har en tre pin på denne ventilator
så jeg har også taget mig en molex til tre-pins adapter så bare pop din fan
derinde, og det er bare for et raid, fordi jeg vidste, at et raid brugte
molex og her går vi
kom på disse adaptere kan være et udyr, de er ikke rigtig bare på linje med dem
okay, så lad os lægge dette på, jeg skal ikke skrue det sammen lige nu
bare for det gode tv, for det er egentlig ikke så spændende, men
selv uden skruerne har vi nøjagtigt den samme omgivelsesstøj som med
de skruer, jeg tror ikke, det vil påvirke nøjagtigheden af ​​vores
test, så jeg vil bare sætte dette tilbage på mit server rackstik i SATA-kablet
eSATA, som bare går bagud her, hvis jeg kan finde ud af, at den ikke engang var i
det rette sted, vi er, og det er et strømkabel i fuld størrelse, det er som en computer
kabel, og hvis vi er klar nu, optager dette stadig og placeres det lige ved
nøjagtigt samme sted og fyr op
hvad en forskel åh min godhed jeg har faktisk at sikre, at dette er
arbejder, og det er helt sikkert, at hun blæser luft
smukt okay jeg skal skyde backup af serveren, fordi serveren
genereret en masse støj også, og der er ikke meget, jeg kan gøre ved, at det er en
time 5:10 de er temmelig støjende servere, men lad os skyde den op bare så jeg kan
Sammenlign den omgivelsesstøjforskel, du kan høre, at backup-drevet alene
enorm forskel nu lad os skyde sikkerhedskopi af serveren dette kan blive højt for en
for det andet fordi de fyrer højt op
[Musik]
stadig især mere støjsvag, men lad os vente på det, fordi disse servere vil disse fans
vil slappe af i et øjeblik, de sprænger støvet og alt før
da de først først starter op, når drevene begynder at blinke, betyder det
det starter
det er stadig temmelig højt, men det er ikke i nærheden, og her kan du høre sutre dem
Jeg kan i det mindste ikke
og der starter hun opstartprocessen
så når den er færdig med at starte, har vi et ret godt indtryk af
forskel at dette er lavet for ni dollars, jeg kan også gøre det samme
du kan huske, at min bærbare computer havde en virkelig støjende fan af min ThinkPad og så
Jeg har også bestilt en udskiftningsventilator til det, der er ankommet, som jeg ikke har fået
ind i det, men mens vi venter på, at det skal starte, så er dette virkelig
enkel løsning, som du bare kan gøre for mange af dine enheder, jeg mener, hvem ville
har tænkt, at dit backup-drev selv lad os komme ind i dette felt, men lad os se
hvad de har sendt mig, ja der er vi
der er det, så det er kølesystemet til min bærbare computer, og det gør det
samme mængde af forskel for for min bærbare computer, så du kan få disse
slags udskiftningsdele, og du behøver ikke udskifte en hel bærbar computer eller en
hele backupdrevet for at reducere den omgivende støj, så nu skifter jeg tilbage til
denne mikrofon, så vi kan høre med serveren, der kører backupdrevet
løber hvordan kan dette sammenlignes med, da jeg først startede dette segment og stadig?
opstart, det læser meget, så det kan være lidt unøjagtigt
lad os der, kan du høre, at det går langsommere
lad os give det bare endnu et sekund her, hvor du kan se, at drevene går
skøre, så det betyder, at det stadig er i opstartprocessen
Hvilken forskel der vil jeg i postproduktionen jeg kommer bare tilbage
over så dette er matrixen Drive i sig selv bare backup-servere fra alle
af sig selv, før jeg udskifter blæseren, og her er det, efter at jeg har udskiftet blæseren og
her er de side om side disse bølgetabeller bare så du kan se the
forskel i den omgivende støj i orden, så serveren stadig opstarter stadig i gang
gennem dens ting, men lad os se på, hvordan den omgivende støj er helt
nu så serveren og backupdriveren sikkerhedskopierer og kører, ligesom de var
før hvordan påvirkes det
så dommen for 9 bukke for 9 bukke bragte vi den omgivende støj helt ned
mærkbart her i produktionsstudiet er det noget, jeg mener, vi alle har
computere, der sidder ved siden af ​​os, og nogle gange er de højere end de har brug for
at være, og nogle gange er vi ikke engang klar over det, men lytter til din computer
og bare se hey kunne dette være lidt mere støjsvage og måske udskifte CPU'en
ventilator eller som jeg siger at skifte fra en roterende harddisk til en SSD fra
Kingston teknologi, sådan noget ville gøre en enorm forskel for
omgivende støj i rummet, og det gør tingene så meget bedre for
udsendes det bliver meget bedre nu det er en mærkbar forskel det ikke er
perfekt, de er stadig, du kan stadig høre serveren, men backup-drevet er nej
længere skaber de utrolige mængder støj, at det var godt der
du har det, du kan slå dine produkter online op. Jeg mener at gå videre til B&H
Photo Video er et fantastisk sted at få ting, også en ægteskabsperiode har meget af
store fans Jeg har nogle fans til min server sag, som jeg vil lægge fra en
ægteskab ville bare tjekke, hvad de har, du kan finde dem som temmelig godt
enhver online butik har disse ting så virkelig rigtig billig virkelig rigtig nemt
at erstatte, og vi gjorde det her, vi er klar til at gå over til nyhedsrummet, så
Becca over til dig her er hvad der kommer op i kategori 5 TV nyhedsrum oberst
sikkerhedsopdateringer løser adskillige problemer i ubuntu libre office seks punkt tre
punkt seks er den sidste opdatering til seks punkt tre, der kører
Yoel så tæt firewall bliver offer for det i det vilde SQL-injektionsangreb
revolutionerende ny teknologi betyder, at du kan røre ved ting i VR og Google har
frigav AI-koden fire Tattvas som open source-software-stick rundt om
fulde detaljer i denne uges kryptohjørne kommer op
dette er kategori 5-punkts tv-nyhedsrum, der dækker ugens stop-SMS med en
let linux bias
fra nyhedsrummet I'm Becca Ferguson [Musik]
canonical har offentliggjort nye Ubuntu Linux-kerne-sikkerhedsopdateringer til alle dets
understøttede frigivelser til opdatering af flere sårbarheder opdaget for nylig af
forskellige sikkerhedsforskere, der påvirker Linux fire point en fem fire point
fire og fem punkt tre kerner og flere versioner af Ubuntu Linux den nye
sikkerhedsrettelse løser et problem, der blev fundet i Intel Wi-Fi-driveren som en race-tilstand
opdaget i Linux-kerner virtuel terminalimplementering en fejl
opdaget i diskettedriveren og en racetilstand i blok IO-sporingen
implementering af alle disse problemer kan give en lokal angriber mulighed for at gå ned
systemet eller udsæt følsomme oplysninger også den nye kerneopdatering
lapper en stakbufferoverløb, der er opdaget i netværksdriveren til v-værten, dette
kunne give en lokal angriber mulighed for at udføre ioctl-opkald på dev v
vært netværk for at forårsage en benægtelse af service, der styrter systemet, der bare skal navngive
et par af de kritiske sikkerhedsspørgsmål, der er blevet rettet kanoniske opfordringer
alle brugere til at opdatere deres installationer og installere de nye kerneversioner som
hurtigst muligt er der også nye kerneversioner til rådighed for hindbærpi-enheder
skymiljøer om processorer Snapdragon-processorer såvel som Amazon
Web Services Microsoft Azure sky Oracle sky Google sky platform og
Husk Googles containermotorsystemer, når du opdaterer et produktionssystem
at et systemstart er påkrævet for at sikkerhedsproblemerne kan rettes, så det er
bedst at planlægge en kort nedetid for at udføre denne opdatering af dokumentet
stiftelsen har annonceret frigørelsen af ​​Libre Office seks punkt tre punkt seks
som den sjette og sidste opdatering af de seks point tre serier, der vil nå
livets udgang i slutningen af ​​denne måned kommer mere end to måneder efter Libre
kontor seks punkt tre punkt fem biblioteket kontor seks punkt tre punkt seks
opdatering er her for at give brugere af libre office seks punkt tre serier med
et sidste sæt af bug og regression rettelser sigter det også til at forbedre dokumentet
kompatibilitet libre office seks-punkt tre serier er målet
Enterprise-implementeringer og produktionsmiljøer, når Labor office 6.4 er
allerede tilgængelig 6.3 er den eneste eneste version, der i øjeblikket er anbefalet af
dokumentgrundlag for organisationer, hvor libre office 6.3 er indstillet til
nå slutningen af ​​livet den 29. maj 2020, og dette er den sidste opdatering, hvis du er
kører Libre Office 6.3 i din organisation, ville det være bedst at opdatere
til version seks punkt tre punkt seks så hurtigt som muligt og begynde at overveje
opgradering af dine seks punkt tre installationer til de seks punkt fire
i de kommende uger er den nuværende frigørelse af arbejdskontoret seks point
fire punkt tre, der betragtes som klar til virksomhed
implementering ved næste punktudgivelse, der skal være ude ved udgangen af
måned indtil da kan du få en version fra nettet, eller du kan få en af ​​dem
version er nu tilgængelig fra de officielle Libre Office-webstedsbinarier
Deb og rpm-baserede distros, eller du kan installere den seneste udgivelse fra
stabile softwarelager med din Linux-distribution
[Musik]
velkommen tilbage til den kritiske del af din brønd i dag, vi har kun to
overskrifter, den første vil have, og den anden vil være anstændig
nu forekommer det at have hver to hundrede ti tusinde blokke eller omtrent hver
fire år og reducerer bloktilskuddet, så de penge, som minearbejderne får
med omkring halvtreds procent er i øjeblikket tolv og en halv procent hver tiende
minutter, og det vil blive reduceret til seks point to fem efter omkring den 12. af
Måske, som du kan se bag mig, er der et ur i den øverste tid er baseret på
nuværende blokeringstid, så det tager omkring otte punkt otte minutter og ikke 10 minutter
at mine en blok, og årsagen er, at alle, der har en A6-mindreårig
tændt for maskinen for at drage fordel af den nuværende stadig for ofte vores
Bitcoin, som systemet udsender hvert 10. minut eller i øjeblikket hvert
otte og et halvt minut, så du er nødt til at se den øverste tid, fordi det er den
en, der tæller, at der ikke er nogen tid inden for Bitcoin blockchain, det er bare blok
og hvert blik jeg sagde, det tager ca. 10 minutter at blive udvindt, og så er der dette
tidsforskel fra nu, hvordan siger du det korrekt er det at have eller
sker, jeg blev spurgt, du kan bruge begge dele i selve blockchain i
den kode, der står, at have den er fastgjort derinde, der er hardkodet derinde, og hvis du
vil se på, at også de 210.000 blokke er hårdkodet derinde
du går ind på github.com derefter ind i blockchain github og der ind i
sagde bibliotekscr, og der søger du efter en fil kaldet validere dot cpp i
der bare for at kontrollere f for at finde for at søge efter at have, og du finder det
der, og du finder også formlen og der og den anden med
210.000 blokke, du finder i en fil, der hedder chain perms dot CPP
og det andet spørgsmål er okay, hvad der sker efter den lad os hej det skal
12. maj 11. maj, når det sker, Bitcoin-systemet
crash nej det vil ikke, fordi det ikke er første gang, det er ikke tredje gang
dette sker, og minearbejdere, der har fået gamle maskiner, fungerer ikke
økonomisk mere vil vi bare slukke for deres maskiner, eller vi flytter til
et andet netværk de mange andre netværk, der accepterer alt det, der kan
arbejde med ASIC-maskiner, så kun de bedste maskiner fortsætter med at arbejde på
Bitcoin blockchain, der altid har været sådan bare for at minde dig tilbage om
2013, da nogen kom op med ASIC for første gang alle disse GPS-minearbejdere
GPU - beklager GPO - var forældet og kunne slukkes, fordi ingen af
dem var virkelig minedrift af nogen bitcoins længere, så livet vil fortsætte og også
hvis vi lad os sige en betydelig mængde Bitcoin eller skifte af maskinerne da
som det i øjeblikket sker med det tidspunkt, hvor tiden vil blive omvendt, så det
vil tage længere end 10 minutter at miner en Bitcoin og at miner en blok og og
efter 2016 blokerer sværhedsgraden bare det alligevel, og det vil være tilbage til
brugeren på 10 minutter, så der er intet at bekymre sig om, dette er en naturlig
effekt, der faner på blockchain på Bitcoin blockchain, og det er ikke
første gang det er tredje gang, at dette sker nu, men bare bare kigge efter
Jeg mener, det er interessant, det er en interessant ting, der sker
fordi det vil reducere tilskuddet til inflationen fra Bitcoin
blockchain til kun et punkt syv ni procent nu det andet
vil være virkning vil være virkelig er en virkelig interessant, det kaldes t7
og det er oversat til elektronisk betaling i digital valuta, og det er det
kanten i øl i Kina på en blockchain, så det skete nu som vi havde
kategori-fem annoncerede det tilbage i december sidste år, at de har gjort det nu
de kaster det ud og ville have, at jeg er temmelig sikker på global
konsekvenser, så de gradvist erstatter papirpenge med
blockchain-penge og som du sandsynligvis ved fra Kina, hvis du går til en lille
marked, og du vil købe noget meget billigt, du køber det ikke med kontanter
længere betaler du der med din mobiltelefon lidt som Apple betaler de
har deres systemer, og alle har det derovre end nogle gange de
accepterer ikke engang kreditkort længere, og i fremtiden vil det kun være dette
berømte D SEP, og du vil se to diagrammer i et sekund bag mig, når det er en
billede af den mobiltelefonapplikation og den anden er bare en sammenligning
til kontanter og andre værdigenstande nu ruller de det ud meget omhyggeligt
det er kun i få byer, hvor de ruller det ud og tester det, de vil
involverer enorme leverandører som McDonald's Starbucks, som vi bliver
testning i disse byer D SEP på det stadie, som enhver købmand skal acceptere
D SEP fordi det er Kinas officielle valuta, det er en blockchain baseret på
mange ting, som vi kender fra vores blockchain-branche, vil blive integreret
derinde med den eneste med stor forskel er det centraliseret og hvad
betyder det det, hvis regeringen i Kina eller Kinas centralbank
beslutter at gøre noget, så skal alle følge det, og det betyder
det for eksempel hvis de giver dig nogle penge, eller du har nogle penge i din
i din tegnebog, og de kan fortælle dig, hvor du skal bruge den, du kan ikke gøre noget
imod det, fordi det ikke er papir mere, kan du ikke bare gå et eller andet sted
betale kontant, skal du betale med Adi SEP, og de kan fortælle dig, hvor du skal købe
det og spørgsmålet, jeg bliver spurgt, hvad der sker med os her
det er symbolet, det bliver lignende, vent bare et par år, jeg mener ikke at
ekstremt at de vil fortælle os, hvad vi er hvad vi skal gøre og ikke
med pengene, fordi det vil være en lille revolution i den vestlige verden
men hvis regeringen giver dig $ 1.200 kan de beslutte, hvor de skal tilbringe, hvor du
de vil have dig til at bruge det, og det kan reguleres og gennemføres som en
digital valuta, så pas på, vi holder dig informeret om dette her, og det er det
fra mig her på kryptohjørnet ønsker jeg dig en fantastisk uge, og at tingene måske
vis den måde, du ønsker at blive panoreret, så håber at se dig næste uge
tak for at have set tak, Robert bare en påmindelse om, at vi ikke giver dig
økonomisk rådgivning her på showet snarere giver vi dig bare fakta og
forlader det op til dig og nu tilbage til Becca Tak Robby brugere af et bredt
brugt firewall fra Sophos har været under et nul-dages angreb, der var
designet til at stjæle brugernavne kryptografisk beskyttede adgangskoder
og andre følsomme data, som de godt undersøgte og udviklede angreb udnyttes
en SQL-injektionsflowfejl i fuldt lappet versioner af Sophos XG
firewall med det tåhold i systemer, der downloadede og installerede en serie
af scripts, der i sidste ende udførte kode, der er beregnet til at gøre off med brugerne reelle
navn brugernavnene på den kryptografisk hashede form af adgangskoder og
angrebet sha-256 hash med administratorkonti-adgangskoden Sophos
har leveret en hotfix, der muligvis mod andre sårbarheder
målrettet efter angrebet inkluderet i IP-adressetildelingstilladelser til
firewall-brugere systemoplysninger såsom at køre OS-inversion oppetid og
netværkskonfiguration såvel som ARP-tabellerne, der bruges til at kortlægge IP-adresser til
enhed MAC adresser, så fjender forskere skrev i søndagens afsløring
denne malware primære opgave syntes at være datatyveri, som den kunne udføre af
hentning af indholdet i forskellige databasetabeller gemt i firewall
såvel som ved at køre nogle operativsystem kommandoer udnytter også
downloadet malware fra domæner, der syntes i løkken at være legitim til
undgå at afsløre nogle af malware, der er slettet
liggende filer, der udførte den og kørte udelukkende i hukommelsen, som den ondsindede kode bruger
en kreativ og rundkørselsmetode for at sikre, at den udføres, den udføres hver
Når firewalls startes, tyder disse egenskaber kraftigt på
trusselaktørerne brugte uger eller måneder på at lægge grunden til angrebene
datoen for malware var designet til at udfiltrere antyder, at angrebet var
designet til at give angribere midlerne til yderligere at trænge ind i organisationerne der
bruge firewall gennem phishing-angreb og uautoriseret adgang til brugeren
tegner sig for den nul-dages sårbarhed, der gjorde angrebene mulige, var en pre
godkendelse SQL-injektionsfejl findes i det brugerdefinerede operativsystem, der kører
firewall, så folk gav ingen yderligere oplysninger om
sårbarhed brugere af sårbare firewalls skal sikre, at hotfixet er
installeret så hurtigt som muligt og derefter undersøge deres systemer for tegn på
kompromitteret offentliggjort på Sophos nyhedswebsted, da rettelsen er en del af det automatiske
opdater økosystemet, så din firewall har aktiveret disse til at modtage rettelsen a
en ny let virtual reality-enhed er oprettet, der giver brugerne mulighed
at berøre genstande tilføje butikker og museer uden nogensinde at skulle gå der i
kød er grænserne for virtuel virkelighed blevet strækket i de sidste fem år
teknologien er blevet det valgte valg for spiludviklere, kunstnere og
skuespillere både ser en reel boom i projekter, der bringer os vekslende
realiteter under håndhævet social isolering gennem fordybende lyd og
visuelle landskaber evnen til at besøge mindblowing steder reelt eller ej er tændt
randen ved at blive en overkommelig mulighed for mange i dag, hvad du ser
og høre i virtual reality er ikke så forskellig fra at faktisk besøge disse
steder indtil nu gav erfaringen os ikke evnen
at fysisk interagere med omgivende miljøer Chris Harrison assistent
professor ved Carnegie Mellons universitet menneskelig-computer interaktion
Instituttet siger, at elementer som vægmøbler og virtuelle figurer er nøglen
til at opbygge fordybende fordybende virtuelle verdener og alligevel moderne VR-systemer
gør lidt mere end at vibrere håndkontrollører et hold i Pennsylvania
University har oprettet en ny enhed, der bruger
haptisk feedback en teknologi, der stimulerer følelsen af ​​berøring til
få den virtuelle oplevelse til at virke mere reel, hvor andre enheder muligvis bruger en
række dyre magt-sultne motorer, der giver følelsen af ​​at røre ved deres
design bruger en enklere mekanisk løsning fra et skuldermonteret system
en streng er knyttet til hver finger, der giver modstand baseret på hvad brugeren har
skulle føle, at en fjederbelastet mekanisme er kombineret med en elektrisk
lås, men forhindrer hånden i at bevæge sig længere, da den kommer i kontakt med tunge
genstande i den virtuelle verden Kathy Fang, medforfatter til undersøgelsen, siger jeg
tror oplevelsen skaber overraskelser, som når du interagerer med et gelænder
og kan vikle fingrene rundt om det. Fang sagde, at systemet ville være egnet til VR
spil og oplevelser, der involverer interaktion mellem de fysiske hindringer og
genstande såsom en labyrint, det kan også bruges til besøg på virtuelle museer og
på et tidspunkt, hvor det ikke altid er muligt at besøge detailforretninger, er hun
siger, at du måske også kan bruge den til at shoppe i en møbelbutik, mens du er i research
viser, at denne metode giver en meget mere realistisk følelse af at berøre teamet
siger, at en masseproduceret version, når den var klar, kunne være tilgængelig for
offentligt for mindre end $ 50 google har frigivet koden til deres internt
udviklet tapas af kunstig intelligens, det kan tage et naturligt sproglige spørgsmål
som f.eks. navnet på den nyeste iPhone og hent svaret fra en
relationsdatabase eller regneark, og det er nu open source, søgegiganten
forskere detaljerede AI på torsdag tapas er baseret på Bert en naturlig
sprogbehandlingsteknologi, som Google bruger i sin søgemaskine a
en betydelig del af verdens information er relationel, det vil sige
organiseret i rækker og kolonner, der navigerer fra disse rækker og kolonner
historisk krævet enten manuelt skift løft gennem et regneark eller
skrivning af SQL-forespørgsler naturlig sprogbehandling gør opgaven betydeligt
lettere for brugere, hvorfor teknologien er blevet udbredt anvendt
af Google og andre aktører i analysemarkedet siger søgegiganten
at de hårdeste slår eller matcher de tre
open source-algoritmer til analyse af relationelle data, de træner AI på 6.2
millioner tabeller fra den engelske version af Wikipedia og derefter indstilles den til at arbejde på
et trio af akademiske datasæt benchmark tests, der viste, at det neurale
netværk giver nøjagtige sammenlignelige svar som de rivaliserende algoritmer på tværs
alle tre datasæt, hvilken type sprogbehandling Google har implementeret i
tapas gør det muligt for AI ikke kun at overveje det spørgsmål, der stilles af brugerne i dataene
de ønsker at forespørge, men også strukturen for relationstabellerne i
som dataene er gemt kan tapas gå ud over bare at hente data og også
udfør grundlæggende beregninger, for eksempel hvis en forretningsbruger evaluerer salgsdata
beder om den gennemsnitlige indtægt på tværs af deres virksomheds tre mest populære
produkter, som AI vil svare med det beregnede svar, ikke kun datasættet
Taphouse er nu tilgængeligt på Google Research Github-arkivet stor tak til
Roy W og Nash i vores samfund af seere for at indsende historier til os
denne uge tak for at have set kategori-fem tv-nyhedsrum ikke glemme
at lide og abonnere på alle dine tekniske nyheder med en lille Linux-bias og hvis du
værdsætter, hvad vi bliver en protektion hos patreon.com slash kategori 5 fra
kategori 5 TV-nyhedsrum Jeg er becca ferguson vi er nødt til at tage en hurtig pause
Når vi kommer tilbage, viser jeg dig en måde, du kan rejse på
verden stedfortræder gennem radiostationer går ikke nogen steder
[Musik]
[Musik] velkommen tilbage Jeg sagde, at jeg ville flytte
ind i studiet er jeg glad for, at jeg mener okay, så Becca sendte nyheder fra hovedpersonen
studio, og det fungerede fejlfrit med de nye enheder, HDMI-repeatere jeg
besluttede, at jeg faktisk skal holde mig inde her, fordi det er så stille nu, bare det
lyder godt og taler om lyd, jeg troede, jeg ville vise dig noget der
bare er tankebøjende, hvordan teknologi kan udvikle noget, som vi troede kunne
bliver aldrig bedre, og det er radio godt, da jeg voksede
op brugte jeg shoutcast som skøre, jeg viser stadig rolig det er en fantastisk service
Klik på biblioteket, så fik du radiostationer fra hele stedet dog
her er de ting, jordbundne radiostationer også i disse dage sendes videre
Internettet de fleste af dem, hvis ikke alle af dem gør og
hvis det er tilfældet, hvad ville der ske, hvis nogen skulle samle alt det
radiostationer, de kan finde i hele verden, jeg taler tusinder af
radiostationer og sæt dem sammen på en måde, der aldrig er blevet gjort før
det er radio haven tjek radio dot garden lad os gå derhen nu hvad er
super unikt ved radiohave er, at når du starter i orden, er du klar
start det vil finde din geo placering på planeten Jorden, det er
hvor vi er, og det vil tage dig til din by og begynde at spille en radio
station i din by nu har jeg slukket for mine højttalere, fordi jeg bare ikke ønsker det
overtrædelse af ophavsret og alt andet, som jeg dog ikke behøver
give dig en tutorial om radio garden, det er så intuitivt, at du finder ud af det
du finder ud af, at dette bare er fantastisk hej, der er radiostationen Jeff og jeg
plejede at arbejde på Life 100.3 i Barry, så dette er en faktisk klode, som du kan
interagere med, så hver Green Dot faktisk er en radiostation
som en FM- eller AM-radiostation taler vi ikke, mens der er internet
radioradiostationer Jeg burde ikke sige det
men hvad du gør er at du zoomer ud og ind med dit musehjul og derefter flytter
over hele kloden, så hvis jeg ville her i, kender du forskellige områder i staterne
eller hvis jeg faktisk ville gå til udlandet ret, og lad os sige, at du ved, lad os gå
lidt syd i Storbritannien her lad os gå over til hofter, som lad os zoome ind og
der er funkier radio, jeg ved ikke, om jeg sagde det rigtigt
Woodbridge unikke sessioner radio, så dette er radiostationer, der sender
hej, jeg har ikke brug for at give dig selvstudietjek, det er radioprik
have hver eneste grønne prik er en anden radiostation, hvis de også er samlet
tæt sammen hej, du har en liste herovre, og du kan klikke på, og det vil det
indlæses, og det er så utroligt hurtigt, at du også kan oprette en favoritliste, du kan
søg tjek det ud Jeg mener det er intuitivt, det er utroligt
og det indlæser radiostationerne hurtigere end noget andet, jeg nogensinde har set
før de har gjort et fantastisk stykke arbejde nu på dette websted, denne tjeneste bliver
samlet af et selskab i Amsterdam, Holland, og der er nogle
information der om dem, men de kan virkelig godt lide at det er gratis for alle og
der er intet at gøre, så tjek det ud ikke noget ophid, ingen software til at installere bare nyde
radio fra hele verden, der er radio dot garden, det er det hele tiden
Jeg har denne uge folkens, men det har været så godt at have dig her tak for
sammen med mig på kategori-fem teknologi-tv glæder jeg mig til at se dig
igen i næste uge glem ikke, at vi er på twitter i kategori-fem tv, jeg personligt
er på Twitter, hvis du gerne vil følge mig på Robbie ferguson, jeg er utrolig vittig
Jeg kan godt lide at tro det, men jeg håber, at du følger mig, og at jeg følger
tilbage vi er også på Facebook kan du bare gå til facebook.com gøre hurtigt
søg efter cat5 TV eller bare gå facebook.com skråstreg bruger skråstreg kat 5 TV
kategori 5 teknologi-tv. Jeg mener, vi er på alle platforme, men Facebook vi poster
hver uge Twitter Jeg er meget aktiv på, så det er slags hvor du vil hen og
selvfølgelig her på kategori 5 teknologi-tv websitet kategori 5 tv, der er
sted at være, hvor vi konstant udsender helt nye skinnende videoer, og vi har
har nogle gode funktioner der, du kan downloade videoer, så godt vi har lidt
torrentfiler, som du kan downloade de seneste sæsoner i bulk til dine computervæve
lige fra vores hjemmeside, så tjek det ud i kategori 5 TV ser frem til at se
I igen i næste uge passer alle sammen og se dig
[Musik]